рдЗрдиреНрджреНрд░рджреНрдпреБрдореНрди: рдкрд╛рдгреНрдбреНрдпрдЦрдгреНрдбрд╛рдзрд┐рд░рд╛рдЬ-
рд╕реНрддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛рддреНрдорд╛ рдЪрдиреНрджрдирд╛рджреНрд░реМ рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН ред
рддреНрд╡рддреН рд╕реЗрд╡рд╛рдпрд╛рдВ рдордЧреНрдирдзреАрд░рд╛рд▓реБрд▓реЛрдХреЗ
рдиреИрд╡рд╛рдЧрд╕реНрддреНрдпрдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрдорд╛рддрд┐рдереНрдпрдХрд╛рдордореН реерезрее
роЗроирпНродрпН┬│ро░родрпН┬│ропрпБроорпНрой: рокро╛рогрпНроЯрпН┬│ропроХ┬▓рогрпНроЯро╛┬│родро┐тБ┤ро░ро╛роЬ-
ро╕рпНродрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро╛родрпНрооро╛ роЪроирпНрод┬│роиро╛родрпН┬│ро░рпМ роХродро╛┬│роЪро┐родрпН .
родрпНро╡родрпН ро╕рпЗро╡ро╛ропро╛роорпН╩╝ роороХрпН┬│ройродрпАтБ┤ро░ро╛ро▓рпБро▓рпЛроХрпЗ
роирпИро╡ро╛роХ┬│ро╕рпНродрпНропроорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокрпНродрооро╛родро┐родрпН┬▓ропроХро╛роороорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indradyumna,]
рдХреБрдореНрднреЛрджреНрднреВрддрд┐: рд╕рдВрднреГрддрдХреНрд░реЛрдзрднрд╛рд░:
рд╕реНрддрдмреНрдзрд╛рддреНрдорд╛ рддреНрд╡рдВ рд╣рд╕реНрддрд┐рднреВрдпрдВ рднрдЬреЗрддрд┐ ред
рд╢рдкреНрддреНрд╡рд╛рд╜рдереИрдирдВ рдкреНрд░рддреНрдпрдЧрд╛рддреН рд╕реЛрд╜рдкрд┐ рд▓реЗрднреЗ
рд╣рд╕реНрддреАрдиреНрджреНрд░рддреНрд╡рдВ рддреНрд╡рддреНрд╕реНрдореГрддрд┐рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдзрдиреНрдпрдореН реереирее
роХрпБроорпНрокрпЛтБ┤родрпН┬│рокрпВтБ┤родро┐: ро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроХрпНро░рпЛродтБ┤рокро╛тБ┤ро░:
ро╕рпНродрокрпН┬│родро╛тБ┤родрпНрооро╛ родрпНро╡роорпН╩╝ ро╣ро╕рпНродро┐рокрпВтБ┤ропроорпН╩╝ роктБ┤роЬрпЗродро┐ .
ро╢рокрпНродрпНро╡ро╛(роЕ)родрпИ┬▓ройроорпН╩╝ рокрпНро░родрпНропроХро╛┬│родрпН ро╕рпЛ(роЕ)рокро┐ ро▓рпЗрокрпЗтБ┤
ро╣ро╕рпНродрпАроирпНродрпН┬│ро░родрпНро╡роорпН╩╝ родрпНро╡родрпНро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родро┐ро╡рпНропроХрпНродро┐родтБ┤ройрпНропроорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Agastya]
рджрдЧреНрдзрд╛рдореНрднреЛрдзреЗрд░реНрдордзреНрдпрднрд╛рдЬрд┐ рддреНрд░рд┐рдХреВрдЯреЗ
рдХреНрд░реАрдбрдЮреНрдЫреИрд▓реЗ рдпреВрдердкреЛрд╜рдпрдВ рд╡рд╢рд╛рднрд┐: ред
рд╕рд░реНрд╡рд╛рдиреН рдЬрдиреНрддреВрдирддреНрдпрд╡рд░реНрддрд┐рд╖реНрдЯ рд╢рдХреНрддреНрдпрд╛
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдВ рдХреБрддреНрд░ рдиреЛрддреНрдХрд░реНрд╖рд▓рд╛рдн: реерейрее
род┬│роХрпН┬│родро╛тБ┤роорпНрокрпЛтБ┤родрпЗтБ┤ро░рпНроородрпНтБ┤ропрокро╛тБ┤роЬро┐ родрпНро░ро┐роХрпВроЯрпЗ
роХрпНро░рпАроЯ┬│роЮрпНроЪрпИ┬▓ро▓рпЗ ропрпВрод┬▓рокрпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ ро╡ро╢ро╛рокро┐тБ┤: .
ро╕ро░рпНро╡ро╛ройрпН роЬроирпНродрпВройродрпНропро╡ро░рпНродро┐ро╖рпНроЯ ро╢роХрпНродрпНропро╛
родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродро╛ройро╛роорпН╩╝ роХрпБродрпНро░ роирпЛродрпНроХро░рпНро╖ро▓ро╛роктБ┤: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд╕реНрд╡реЗрди рд╕реНрдереЗрдореНрдирд╛ рджрд┐рд╡реНрдпрджреЗрд╢рддреНрд╡рд╢рдХреНрддреНрдпрд╛
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдЦреЗрджрд╛рдирдкреНрд░рдЬрд╛рдирдиреН рдХрджрд╛рдЪрд┐рддреН ред
рд╢реИрд▓рдкреНрд░рд╛рдиреНрддреЗ рдШрд░реНрдорддрд╛рдиреНрдд: рд╕рд░рд╕реНрдпрд╛рдВ
рдпреВрдереИрд╕реНрд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рдгреБрдиреНрдиреЛрд╜рднрд┐рд░реЗрдореЗ реерекрее
ро╕рпНро╡рпЗрой ро╕рпНродрпЗ┬▓роорпНройро╛ родро┐┬│ро╡рпНропродрпЗ┬│ро╢родрпНро╡ро╢роХрпНродрпНропро╛
ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ роХрпЗ┬▓родро╛┬│ройрокрпНро░роЬро╛ройройрпН роХродро╛┬│роЪро┐родрпН .
ро╢рпИро▓рокрпНро░ро╛роирпНродрпЗ роХтБ┤ро░рпНроородро╛роирпНрод: ро╕ро░ро╕рпНропро╛роорпН╩╝
ропрпВродрпИ┬▓ро╕рпНро╕ро╛ро░рпНродтБ┤роорпН╩╝ родрпНро╡родрпНрокрпНро░рогрпБройрпНройрпЛ(роЕ)рокро┐тБ┤ро░рпЗроорпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Owing]
рд╣реВрд╣реВрд╕реНрддрд╛рд╡рджреНрджреЗрд╡рд▓рд╕реНрдпрд╛рдкрд┐ рд╢рд╛рдкрд╛рддреН
рдЧреНрд░рд╛рд╣реАрднреВрддрд╕реНрддрдЬреНрдЬрд▓реЗ рдмрд░реНрддрдорд╛рди: ред
рдЬрдЧреНрд░рд╛рд╣реИрдирдВ рд╣рд╕реНрддрд┐рдирдВ рдкрд╛рджрджреЗрд╢реЗ
рд╢рд╛рдиреНрддреНрдпрд░реНрдердВ рд╣рд┐ рд╢реНрд░рд╛рдиреНрддрд┐рджреЛрд╜рд╕рд┐ рд╕реНрд╡рдХрд╛рдирд╛рдореН реерелрее
ро╣рпВро╣рпВро╕рпНродро╛ро╡родрпН┬│родрпЗ┬│ро╡ро▓ро╕рпНропро╛рокро┐ ро╢ро╛рокро╛родрпН
роХрпН┬│ро░ро╛ро╣рпАрокрпВтБ┤родро╕рпНродроЬрпНроЬро▓рпЗ рок┬│ро░рпНродрооро╛рой: .
роЬроХрпН┬│ро░ро╛ро╣рпИройроорпН╩╝ ро╣ро╕рпНродро┐ройроорпН╩╝ рокро╛род┬│родрпЗ┬│ро╢рпЗ
ро╢ро╛роирпНродрпНропро░рпНрод┬▓роорпН╩╝ ро╣ро┐ ро╢рпНро░ро╛роирпНродро┐родрпЛ┬│(роЕ)ро╕ро┐ ро╕рпНро╡роХро╛ройро╛роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рд╛рдпрд╛ рд╡реИрднрд╡рд╛рддреН рджреБрд░реНрдирд┐рд░реЛрдзрдВ
рдпреБрдзреНрдпрдиреНрддрдВ рддрдВ рд╡рддреНрд╕рд░рд╛рдгрд╛рдВ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдореН ред
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рдХрд╛рд▓реЗ рддреНрд╡рддреНрдкрджреИрдХрд╛рдЧреНрд░реНрдпрд╕рд┐рдзреНрдпреИ
рдирдХреНрд░рд╛рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрдВ рд╣рд╕реНрддрд┐рд╡рд░реНрдпрдВ рд╡реНрдпрдзрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
родрпНро╡родрпНро╕рпЗро╡ро╛ропро╛ ро╡рпИроктБ┤ро╡ро╛родрпН родрпБ┬│ро░рпНроиро┐ро░рпЛродтБ┤роорпН╩╝
ропрпБродрпНтБ┤ропроирпНродроорпН╩╝ родроорпН╩╝ ро╡родрпНро╕ро░ро╛рогро╛роорпН╩╝ ро╕ро╣ро╕рпНро░роорпН .
рокрпНро░ро╛рокрпНродрпЗ роХро╛ро▓рпЗ родрпНро╡родрпНрокродрпИ┬│роХро╛роХрпН┬│ро░рпНропро╕ро┐родрпНтБ┤ропрпИ
роироХрпНро░ро╛роХрпНро░ро╛роирпНродроорпН╩╝ ро╣ро╕рпНродро┐ро╡ро░рпНропроорпН╩╝ ро╡рпНропродро╛тБ┤ро╕рпНродрпНро╡роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Supported]
рдЖрд░реНрддрд┐рд╡реНрдпрдХреНрддрдкреНрд░рд╛рдХреНрддрдирдЬреНрдЮрд╛рдирднрдХреНрддрд┐:
рд╢реБрдгреНрдбреЛрддреНрдХреНрд╖рд┐рдкреНрддреИ: рдкреБрдгреНрдбрд░реАрдХреИ: рд╕рдорд░реНрдЪрдиреН ред
рдкреВрд░реНрд╡рд╛рднреНрдпрд╕реНрддрдВ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд╛рддреНрдордирд┐рд╖реНрдардВ
рд╕реНрддреЛрддреНрд░рдВ рд╢реНрд░реЗрд╖реНрдардВ рд╕реЛрд╜рдиреНрд╡рдЧрд╛рджреАрддреН рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН рееренрее
роЖро░рпНродро┐ро╡рпНропроХрпНродрокрпНро░ро╛роХрпНродройроЬрпНроЮро╛ройроктБ┤роХрпНродро┐:
ро╢рпБрогрпНроЯрпЛ┬│родрпНроХрпНро╖ро┐рокрпНродрпИ: рокрпБрогрпНроЯ┬│ро░рпАроХрпИ: ро╕рооро░рпНроЪройрпН .
рокрпВро░рпНро╡ро╛рокрпНтБ┤ропро╕рпНродроорпН╩╝ роиро┐ро░рпНро╡ро┐ро╢рпЗро╖ро╛родрпНроороиро┐ро╖рпНроЯ┬▓роорпН╩╝
ро╕рпНродрпЛродрпНро░роорпН╩╝ ро╢рпНро░рпЗро╖рпНроЯ┬▓роорпН╩╝ ро╕рпЛ(роЕ)ройрпНро╡роХро╛┬│родрпА┬│родрпН рокро░ро╛родрпНрооройрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Under]
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрддреЛрддреНрд░рдВ рдирд┐рд░реНрдЧреБрдгрд╕реНрдердВ рд╕рдорд╕реНрддрдВ
рдмреНрд░рд╣реНрдореЗрд╢рд╛рджреНрдпреИрд░реНрдирд╛рд╣рдорд┐рддреНрдпрдкреНрд░рдпрд╛рддреЗ ред
рд╕рд░реНрд╡рд╛рддреНрдорд╛ рддреНрд╡рдВ рднреВрд░рд┐рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╡реЗрдЧрд╛рддреН
рддрд╛рд░реНрдХреНрд╖реНрдпрд╛рд░реВрдв: рдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рд┐рддреЛрд╜рднреВ: рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН реереорее
ро╢рпНро░рпБродрпНро╡ро╛ ро╕рпНродрпЛродрпНро░роорпН╩╝ роиро┐ро░рпНроХрпБ┬│рогро╕рпНрод┬▓роорпН╩╝ ро╕рооро╕рпНродроорпН╩╝
рокрпН┬│ро░ро╣рпНроорпЗро╢ро╛родрпН┬│ропрпИро░рпНройро╛ро╣рооро┐родрпНропрокрпНро░ропро╛родрпЗ .
ро╕ро░рпНро╡ро╛родрпНрооро╛ родрпНро╡роорпН╩╝ рокрпВтБ┤ро░ро┐роХро╛ро░рпБрогрпНропро╡рпЗроХро╛┬│родрпН
родро╛ро░рпНроХрпНро╖рпНропро╛ро░рпВроЯтБ┤: рокрпНро░рпЗроХрпНро╖ро┐родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: рокрпБро░ро╕рпНродро╛родрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд╣рд╕реНрддреАрдиреНрджреНрд░рдВ рддрдВ рд╣рд╕реНрддрдкрджреНрдореЗрди рдзреГрддреНрд╡рд╛
рдЪрдХреНрд░реЗрдг рддреНрд╡рдВ рдирдХреНрд░рд╡рд░реНрдпрдВ рд╡реНрдпрджрд╛рд░реА: ред
рдЧрдиреНрдзрд░реНрд╡реЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рдореБрдХреНрддрд╢рд╛рдкреЗ рд╕ рд╣рд╕реНрддреА
рддреНрд╡рддреНрд╕рд╛рд░реВрдкреНрдпрдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рджреЗрджреАрдкреНрдпрддреЗ рд╕реНрдо реерепрее
ро╣ро╕рпНродрпАроирпНродрпН┬│ро░роорпН╩╝ родроорпН╩╝ ро╣ро╕рпНродрокродрпН┬│роорпЗрой родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛
роЪроХрпНро░рпЗрог родрпНро╡роорпН╩╝ роироХрпНро░ро╡ро░рпНропроорпН╩╝ ро╡рпНропродро╛┬│ро░рпА: .
роХ┬│роирпНродтБ┤ро░рпНро╡рпЗ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН роорпБроХрпНродро╢ро╛рокрпЗ ро╕ ро╣ро╕рпНродрпА
родрпНро╡родрпНро╕ро╛ро░рпВрокрпНропроорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокрпНроп родрпЗ┬│родрпА┬│рокрпНропродрпЗ ро╕рпНроо ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдПрддрджреНрд╡реГрддреНрддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдЪ рдорд╛рдВ рдЪ рдкреНрд░рдЧреЗ рдпреЛ
рдЧрд╛рдпреЗрддреНрд╕реЛрд╜рдпрдВ рднреВрдпрд╕реЗ рд╢реНрд░реЗрдпрд╕реЗ рд╕реНрдпрд╛рддреН ред
рдЗрддреНрдпреБрдХреНрддреНрд╡реИрдирдВ рддреЗрди рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рдзрд┐рд╖реНрдгреНрдпрдВ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдкрд╛рд╣рд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
роПродродрпН┬│ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роЪ рооро╛роорпН╩╝ роЪ рокрпНро░роХрпЗ┬│ ропрпЛ
роХро╛┬│ропрпЗродрпНро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ рокрпВтБ┤ропро╕рпЗ ро╢рпНро░рпЗропро╕рпЗ ро╕рпНропро╛родрпН .
роЗродрпНропрпБроХрпНродрпНро╡рпИройроорпН╩╝ родрпЗрой ро╕ро╛ро░рпНродтБ┤роорпН╩╝ роХ┬│родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝
родро┐тБ┤ро╖рпНрогрпНропроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ рокро╛ро╣ро┐ ро╡ро╛родро╛ро▓ропрпЗро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: "He]